Ndzilo hi Vito ra Matimba ra Yesu!
HI SWONA. Vulavula hi Wena mani?
Ni huma elwandle
Xana umani ka lwandle rero?
Ni Moya wo navela swa masangu
Ina
Xana unwi endle yini?
Mikarhi hinkwayo u tsutsumela ka Xikwembu
Xana awu nwi lavi atsutsumela ka Xikwembu?
Awa
Hikwalaho kayini?
Ni zondha Xikwembu
U zondha Xikwembu
Ina
Xana u mani, loko u zonda Xikwembu? Xana u mani?
Ni Moya wo rhandza swa masangu
Moya wa swama sangu?
Ina.
Xana u huma ka tiko rihi?
Ku vonakala kumbe xinyami?
Xinyami
Ina
Tani hi moya wa swamasangu ,Xana u endle yini ka vukati bya yena?
Ange naveli Wanuna Wa yena
Ange nwi naveli nuna wa yena?
Awa
Xana swivangerile yini exikarhi ka yena na nuna wa yena?
Vatshama valwa
Xana Imani avangelaka nyimpi?
Mina
U xivangelo xa nyimpi?
Ina
Xana una nkarhi wo tani hikwini uri mirini lowu?
Ku sukela ari ntsongo,eka malembe ya khume nharhu
Khume nharhu?
Ina.
Xana unghene nhjani?
Ni rhumele mufana
U rhumele mufana?
Ina
Xana mufana loyi unwi endle yini?
Unwi dyondzisile
Unwi dzondzisa?
Ina
Imani loyi?
I nhwanyana wa yena
Ahi nhwanyana wa Wena?
Awa
Xana iyini ka wena?
Ni nwi endle kuri a tikeriwa
Unwi tikiserile?
Xana uswi endla nhjani?
Kuka yingiseli swileriso
Ni nwi endle kuri a nga yingiseli mhani wa yena
Xana uswiendlela yini sweswo?
Anilava a zondha mhani wa yena
Kuri a zondha mhani wa yena?
Ina
Xana awu swikota ku humelela ka swona?
Awa
Iyini lexi axiendla swilo swinga olovi kuri swi humelela
Hikokwalaho ka Kereke ley
Hikokwalaho ka Kereke leyi?
Ina
Iyini lexi nga riki kahle ka Kereke leyi?
Yi tshunxa vanhu
Yi tshunxa vanhu?
Ina,vo huma eka xinyami
Xana hikwalaho ka yini swiku hlupha sweswo? Aswi tsakisi loko vanhu vatshunxeka ka munyama?
Awa,hi zondha vanhu
Xana u zondha vanhu loko vahumesiwa emunyami
Ina
Swivula kuri u wunwana wa vanhu vale tikweni ra munyama?
Ku nhjani ?
Ni pfukile
Iyini na Wena?
I mhani
Uri umhana yena
Awa
Ani mhani wa yena
Hiswona,nwi byeli
Hi Wena mhani
Awa, kuhava Lexi no hlanganisaka na yena
U tiyisisile kuri i mhani wa Wena?
Ina
Hinkarhi wa sweswi, inkarhi waku uhuma ka miri lowu
HUMELA EHANDLE hi Vito ra Matimba ra Yesu! Wena DIMONI!
Humela EHANDLE Eka Yena,Wena Moya wo navela!
HUMA. Hi Vito ra Matimba ra Yesu!
HUMELA EHANDLE hi Vito ra Matimba ra Yesu!
HUMA!
HUMA, hi Vito ra Matimba ra Yesu!
Hi Vito ra Yesu
Ha khensa Hosi
U tshunxekile
Pfuka.
Kunhjani
Nipfukile
Xana utiyisile?
Ina
I mani loyi?
I nhwanyana wa mina
Utiyisisile kuri inhwanyana wa Wena ?
Ina
Eku sunguleni u teri awunwi tivi
Ni nwi velekile
Unwi velekile?
Ina
Kambe unwi landzurile sweswi
Awa. Aninge nwi landzuli
Unge nwi landzuli ivile loyi I nhwanyana wa Wena?
Ina
Uteri u Moya wo navela swa masangu
Awa,ani ngevi moya
Rona dimoni leri ari ku xanisa to humele ehandle. U tshunxekile
Na khensa,Yesu!
Xana u tsakile sweswi mhani wa Wena ange u nhwanyana wa yena?
Ina
Xana u tsakile?
Yisa mavoko unwi angarhela
Na khensa
Na khensa Yesu!
Emmanuel! ( Xikwembu xina Hina. Mattew 1:23)
Intiyiso- Xikwembu xina Hina
Vito ni Caroline Coetzee, Nina malembe ya 39, ni huma eCape Town,South Africa
,
Wanuna loyi anga yima tlhelo ka mina I nuna wamina Emil Coetzee
Leswi hi tiseke lala SCOAN e Lagos ikuri hita mi hlamusela vumbhoni bya hina byi tsakisa eka leswi Xikwembu xihi endleleke swona
Evutonwini
Loko akungari Kereke leyi, Kereke yo hanya leyi hiyi voneke,ahi hingata va Kona namuntlha
Kuri " Yesu I Hosi"!
Ni kumile naku ntshunxeka eka Moya wo hluphiwa,lowu awu ni karhata ka malembe yo ringana 29
Anitwa marito minkarhi hinkwayo ehlokweni ya mina ,lawa malembe lawa Hinkwawo ani kuma ongeti hi mina
Anititwa ninga laviwi,ninga rikahle kuringana,ani hluleka,ni tshama niga kumi kuwisa,ni nga koti ku tshama hansi
Loko mi endla swilo leswi ekaya,loko ni sweka Anita hleketa hi siku ra mundzuku kumbe swilo swinwana
Ani hlupheka minkarhi hinkwayo,ni hlanga hlangana
Swilerivaleni kuri Moya endlwini awungari kahle
Na loko ni vona vavasati vanwana,aniti vona ni nga sasekanga, ni ngari kahle ku enerisa,
Ni rhandza kuti tumbeta
Hi tekile ghoza rota ka Nhlengeletano wa Kereke wo layita makhandlele hi 2012
Ani rhandzile ku ta na nhwanyana wa mina kuta twa Ku kateka ka laha
Ni khensa Xikwembu,loko Wanuna Wa Vutlhari Daniel ani vekile mavoko - mimoya yo humela rivaleni
Moya wo navela swa masangu lowu humaka elwandle
Ani nga naveli nuna wa mina
Ahi holova hi lwa minkarhi hinkwayo,ahi nga twanani,kova ku famba swinwe,
Hi tshemba kuri mundzuku swilo swiya antswa,kumbe swita lungha hi swona nwini
Ni rhandza ku khensa Xikwembu Lexi endlaka kuri ni tisa nhwanyana wa mina, hikuva ani nwi tisanga emasunguleni
Xikwembu axi humeselangi erivaleni leswi nala alavile kuswiendla ku herisa rirhandzu
Naka ani nga switivi leswi nala atiyimisele swona kunga kuni zondha
Na tiyisisa kuri akuri ku hlupheka na yena endlwini
Anitwa marito yakuri anga yingiseli swileriso. Aswini kwatisa ngopfu ni hlanga hlangana
Anitwa ongeti anga to karhati swinene
Na tiyisa kuri kusukela akumile ntsuxeko hile ka rirhandzu ra kahle
Niri" na khensa Yesu" eka leswi xiswiendleke,ku tirhisa Kereke leyi,ku tirhisa Wanuna Wa Vutlhari,
Kutirhisa Wanuna wa Xikwembu ,kuhi nyika nkarhi wo ta laha hita kuma ntshunxeko,
Kuri hitava Makireste yo tshunxeka,no famba eka ndlela ya ku tswariwa nakambe
Xana u nga hi byela kuri swi onhe nhjani rirhandzu ra nuna wa wena na nhwanyana wa Wena?
Aninga rhandzi nuna wa mina
Loko hifanele hi hlangana tani hi nuna na nsati Anita lava xirhalanganyi
Aninga naveli nuna wa mina
Ivile aniswi tiva kuri ahiswinene , kambe aninga koti ku ti pfuna
Hi nhwanyana wa mina-waswi vona kuri wahari ntsongo
Anita veka mpahla ivi hi lwa hi Leisa hi mpahla leyi anga ta yiambala
Mimoya ayini byela kuri anga yingiseli, angaku yingiseli
Aswini endla ni kwata ngopfu
Xana hikwihi ku hambana loko uku vonaka endzhaka ka kuma ntshunxeko?
Aku dzunisiwe Yesu!
Kuna ku hambana ka rirhandzu ra mina na nhwanyana wa mina
Nanwi landza nale xikolweni. Na yena wa vula kuri mhani" u mhani wa kahle emisaveni hinkwayo"!
Naswi tiva kuri loko akungari ku tshunxeka ,aswi ngata olova
Hi tshama hi ri swinwe. Hi rhandzana ngopfu
Na nuna wa mina - ninwi vona Ari na rirhandzu noni navela
Ha tiya masiku hinkwawo na rirhandzu ra tiya no Kula,ni khensa Xikwembu eka sweswo
Uri avanga tava vanga yimanga laha loko akungari ku tshunxeka
Hi ta lava kutwa nuna wa no kuma kuri yena uhlangane nayini eka vumbhoni lebya ntshunxeko
Emmanuel (Xikwembu xina Hina-Matthew 1:23)
Vito ni Emil Coetzee. Ni huma e Cape Town,South Africa
Muti wa mina awuri muti works wunga tolovele. Emutini lowu aniyima ehenhla ka thireyi ya landza,
Endhawu yo tshama ku holoviwa exikarhi ka mina na nsati
Ahita holova, endzhaka nkarhi hita va kahle, kambe akuri mhaka leyo minkarhi hinkwayo
Ni kumile kuri rirhandzu exikarhi ka mina na nsati na nhwanyana wa mina . ..
Ani vulavula nayena kuri ehleketa leswi a hanyisa nhwanyana wa hina xiswona
Hikuva swinga endla kuri ahi lahlekela
Xana unga hi byela kuri iyini kuhambana ka mahanyelo ya khale lawa uwa voneke
Eka vukati na ndzangu kusukela kuva na ntshunxeko?
Hi khensa Xikwembu
Loko mi huma ntirhweni no jahela kuya fika ekaya
Kuna ku rhula ekaya ra mina
Rirhandzu ri kahle
Rirhandzu exikarhi ka mina na nsati na nhwanyana wa mina ra tsakisa
Rirhandzu exikarhi ka Hina :hi tshunxekile havulavula
Hi holova hi rivalelana,ha lunghisa swilo
Hi yona ndlela leyi vukati byi faneleke byiva xiswona
Sweswi endzhaka ku amukela mikateko no vona kucinca eka vukati nale mutini wa Wena,
Xana unga tsundzuxa yini vanhu lava nga xiyimo Lexi awuri ka xona?
Hi ntiyiso ningaku,kuna tikereke to tala to hanya, kambe eka hina-kuhava akungari Kereke leyi,
Anitivi kuri Vutomi bya hina abyi tava byiri kwini
Ni lava kutiyisa vanhu kuri vati hlanganisa,va langutela EmmanuelTV,va landzela facebuku ,Bala laha yi haxaka kona
Valava ndlela yo ta e Synagogue ,kumbe ku kuma tindhawu tinwana ta yona
Vukule abyi siveli
I ntiyiso - vukule abyi siveli Yesu Kireste kuri aku khumba
Xana unga hi tsundzuxa endzhaka ku kuma ntshunxeko
Emmanuel.
Xitsundzuxo eka wunwana na unwana ikuri pfukani timbilu eka Rito ra Xikwembu,eka Moya wo Kwetsima no Tshemba
Xikwembu xita Ku teka laha unga kona xiku yisa laha ulavaka kona
Pfuleka
Hilava kuku tsundzuxa kuri endzhaka ka ntshunxeko wa Wena titshuneti ka Yesu Kireste
Unga tlheleli endzhaku laha awuri Kona, naku uendla Rito ra Xikwembu masungulo ya vutomi bya Wena
Na vukati bya Wena,no dzondzisa nwana wa Wena ndlela ya Hosi hi Vito ra Yesu
Amen
Na khensa Yesu
Ha tshemba kuri u tiyisiwile hi Xiphemu xa Vhidiyo leyi uyi voneke
Tshikilela laha ku u vambhoni eka Matimba ya Xikwembu loko ya tirha eka vantshwa va namuntlha
No tshama u langutela leswinthswa swa xipurofito,no tshunxeka
Kereke na vumbhoni byo huma eSCOAN
Emmanuel TV- cinca vutomi, cinca mihlovo, cinca Misava